Repository: taxvui/busytaskdev
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# yourPurchaseCodeIsNotValid
source: Your purchase code is not valid. Please buy our product from envato to get a new purchase code
ja: 購入コードが無効です。新しい購入コードを取得するには、Envato から当社の製品をご購入ください。
ko: 구매 코드가 유효하지 않습니다. 새로운 구매 코드를 받으려면 Envato에서 우리의 제품을 구매하세요.
zh: 您的购买代码无效。请从 Envato 购买我们的产品以获取新的购买代码。

source: Token Update Failed
ja: トークンの更新に失敗しました
ko: 토큰 업데이트 실패
zh: 令牌更新失败

source: No Offer Found
ja: オファーが見つかりませんでした
ko: 제공된 제안이 없습니다
zh: 未找到优惠

source: An error occurred. Please try again
ja: エラーが発生しました。再試行してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 发生错误。请再试一次。

source: An Error Happened. Please Try Again
ja: エラーが発生しました。再試行してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 发生错误。请再试一次。

# polish
source: Pollfish
ko: 폴피쉬

source: Bitrise
ko: 빗라이즈

# ingrain
source: Inbrain
ko: 인브레인
